[ссылка с id](#link)
[ссылка с name](#link1)

# 1) Как осуществлять логирование действий пользователей? 
## Предположительные варианты решения
1. С помощью встроенного журнала postgreSQL. Я плохо знаю, как работает журнал, поэтому насчет этого варианта
нужна консультация, к тому же, могут быть проблемы при переходе на другую СУБД.
2. Можно использовать табличку "log" со следующими полями
    1. id
    2. user_id - id пользователя, внесшего изменения
    3. table_name - наименование таблицы в которую внесли изменения
    4. date_time - дата и время изменения
    5. previous_data - информация, которая была в записи до изменения
    6. data_after_update - информация после изменения
    
# 2) Как осуществлять разделение прав доступа?
## Предположительные варианты решения
Вариант решения описан в окне "Пользователи". Данные в таком варианте неудобно хранить в базе, зато он
позволяет очень гибко настраивать права доступа.

# 3) Правильно ли, что в окно верификации выгружается контент со всех директорий?
## Предположительные варианты решения
Осуществлять верификацию через проводник, делая фильтр по не верифицированному контенту.

В этом случае админу придется перебирать все директории в поисках контента, а так же не будет возможности
оставить примечание.

# 4) Нужно ли хранить адрес пользователя или достаточно часового пояса?
## Предположительные варианты решения
Хранить только часовой пояс, поскольку при выходе на международный уровень не нужно будет учитывать
разные форматы адресов в разных странах. Также, с одним полем часового пояса в принципе проще работать, чем
с несколькими полями адреса.

# 5) Для логирования ошибок использовать базу данных или отдельные файлы?

ссылка c id <a id="link"></a>
ссылка с name <a name="link1"></a>
